第一章 江湖风云

江南烟雨蒙蒙，一座古老的客栈矗立在官道旁。客栈的旗幡在风雨中飘摇，上面写着"悦来客栈"四个大字。

客栈内，几个江湖汉子正在喝酒聊天。一个身穿青衫的年轻人独自坐在角落，手边放着一柄长剑。他叫林风，是名震江湖的"清风剑客"。

"听说了吗？魔教又要重出江湖了。"一个满脸络腮胡的汉子说道。

"什么魔教？"旁边的人问道。

"就是那个三十年前被六大派围剿的修罗魔教！听说他们的教主已经练成了绝世武功，准备卷土重来。"

林风听了，眉头微微一皱。三十年前，他的师父就是死于修罗魔教之手。为了报仇，他苦练剑法十年，如今剑术已臻化境。

"此次中原武林恐怕又要经历一场浩劫。"一个老者叹息道。

正说着，客栈的门被推开了。一个黑衣人走了进来，浑身散发着凛冽的杀气。他的目光扫过在场的每一个人，最后停留在林风身上。

"你就是清风剑客林风？"黑衣人冷冷地问道。

林风缓缓站起身，手按在剑柄上："正是阁下。请问有何贵干？"

"我们教主有请。"黑衣人说着，突然出手，一掌向林风拍来。

林风身形一闪，轻轻松松地避开了这一掌。他的剑瞬间出鞘，剑光如水，直指黑衣人的咽喉。

黑衣人大吃一惊，连忙后退。他没想到林风的剑法竟然如此高明。

"好剑法！"黑衣人赞叹道，"不过，这只是开始。修罗魔教的重现，将会让整个江湖翻天覆地。"

说完，黑衣人转身离去，消失在雨幕中。

林风握紧了手中的剑，心中暗道：该来的总会来。三十年前的恩怨，是时候做一个了断了。

客栈里的其他人面面相觑，都感受到了即将到来的江湖风暴。

与此同时，在千里之外的昆仑山上，一个神秘的黑袍人正站在悬崖边。他的身后，站着数百名黑衣弟子。

"传我命令，"黑袍人声音冰冷，"召集各地分舵，三天之后，我们在华山之巅，让中原武林重新认识修罗魔教的威名！"

"是！教主！"数百名弟子齐声应道，声音响彻云霄。

江湖，即将掀起一场腥风血雨……
