第二章 神剑出世

林风离开客栈后，一路向西。根据他的情报，修罗魔教的总坛就在西边的修罗谷。

路上，他遇到了一位白衣女子。女子名叫苏婉儿，是峨眉派的弟子，同样也是为了调查修罗魔教而出来。

"林少侠，"苏婉儿说道，"修罗魔教势大，我们不如联手合作。"

林风点头同意："苏姑娘说得对。单凭我一人之力，恐怕难以对抗整个魔教。"

两人结伴而行，很快就来到了一座小镇。镇上人声鼎沸，热闹非凡。

"听说了吗？"一个茶寮里有人在讨论，"传说中的神剑即将出世！据说谁得到这把剑，就能称霸武林！"

林风和苏婉儿对视一眼，都意识到这可能是一个机会。如果能够得到神剑，对抗修罗魔教就会更有把握。

"我们不妨去看看。"苏婉儿提议道。

两人来到镇外的剑冢，那里已经聚集了无数江湖人士。剑冢中央，插着一把古朴的长剑，剑身上隐隐有龙纹流动。

"这就是传说中的龙吟剑！"有人惊呼道。

就在这时，修罗魔教的弟子也出现了。为首的正是之前在客栈遇到的那位黑衣人。

"龙吟剑是我教之物，谁敢染指，死！"黑衣人厉声喝道。

江湖人士纷纷拔出武器，准备战斗。林风和苏婉儿也加入了战圈。

战斗一触即发，剑光闪烁，刀光剑影中，无数人倒下。林风的剑法高超，连续击败了十几名魔教弟子。

黑衣人见状，亲自出手。他的掌力刚猛无比，每一掌都有开山裂石之威。林风和苏婉儿联手，仍然处于下风。

"咳……"苏婉儿被一掌击中，吐出一口鲜血。

林风大怒，使出了师父传授的绝学"清风剑法"。剑气如风，连绵不绝，终于逼退了黑衣人。

就在这时，龙吟剑突然发出一声清越的龙吟，自动飞到了林风的手中。

"这……"黑衣人大惊，"龙吟剑竟然认可了你！"

林风握着龙吟剑，感觉体内有一股强大的力量在涌动。他知道，这把剑将是他对抗修罗魔教的最重要的武器。

"我们走！"林风带着苏婉儿，趁着黑衣人震惊之际，迅速离开了剑冢。

事后，苏婉儿问道："林少侠，你打算如何使用这把剑？"

"用它来结束江湖恩怨，"林风坚定地说，"还江湖一个太平。"

与此同时，修罗魔教的总坛内，教主得知龙吟剑被林风所得，勃然大怒。

"传令下去，"教主咆哮道，"不惜一切代价，也要把龙吟剑给我夺回来！"

江湖的风暴，才刚刚开始……
